REFUGIO DEL FBI, LINTON, INDIANA
Bien. Cinta número 703.
Hora: 6:14 a. m.
Continúa entrevista con informante.
Repita los nombres de los hombres.
Hector Álvarez. Adrian Lovell.
- ¿Usted los presentó?
- Sí.
¿Negoció un trato de armas entre ellos?
Sí.
¿Y tuvo una relación con ambos?
Bien.
Ayúdeme a entender quién es quién.
Hector Álvarez le vendía armas
a Adrian Lovell.
¿Qué tipo de armas?
Este lugar no es seguro.
Señora, no nos diga qué hacer.
Si quiere, la llevamos a prisión.
- No saben la gravedad del asunto.
- Cuéntenos entonces.
Tome.
Entiendo que le dé miedo,
¿por qué no empezamos
por las armas que vende Álvarez?
Ametralladoras PKM soviéticas,
lanzacohetes LAW,
minas M18 Claymore.
Eso no importa.
En realidad, sí.
La quieren muerta por lo que sabe, ¿no?
Hablemos de mi trato.
Esta perra me tiene harto
con su estrategia.
Si necesita protección...
No sabrían cómo hacerlo.
Aquí está a salvo.
No, no lo estoy.
Álvarez está en Cuba, y Lovell, vigilado.
Lo seguimos desde que aterrizó en O'Hare.
Entonces, sabe dónde estamos.
Le diré algo...
¿Creen que lo siguen?
Él los sigue a ustedes.
Si cree que nos dirá
cómo hacer un interrogatorio,
no sé quién...
Heridos, tirador afuera.
¿Hawthorne? ¿Carter? ¿Me oyen?
¿Nos atacan? ¿Me oyen?
Venga.
No, la ventana no...
No, déjeme...
¿Voy a morir?
No lo sé.
Sé que estás ahí.
¿Creíste que podías esconderte de mí?
Debiste saber que te encontraría.
Adrian.
No.
LA MADRE
Es una niña.
¿Se encuentra bien?
Es perfecta.
Déjennos solas.
Agente especial Williams.
¿Cómo está?
- ¿Y mi bebé?
- En neonatología.
Tuvo suerte.
Quiero verla.
Lo que usted quiera
ya no afecta lo que vaya a pasar.
Desperdició 12 horas del FBI
tratando de llegar a un acuerdo,
y asesinaron a siete agentes.
Ahora nosotros ponemos las condiciones.
No pueden apartarla de mí. Soy su madre.
Ahora usted es
una sentencia de muerte para ella.
Adrian Lovell y Hector Álvarez tienen
intereses comerciales despiadados.
Si sale con esa niña, la matarán.
Lovell le apuñaló el vientre
estando embarazada.
¿Qué le haría a la niña?
Adrian Lovell está muerto.
Lo sacaron del incendio
antes de que llegaran refuerzos.
Nunca encontraron su cuerpo.
Su hija irá a protección de testigos...
No irá al sistema de acogida.
...para que no sepan quién es su madre.
Subestima mi capacidad para protegerla.
Sí, soy consciente.
Giras consecutivas en Irak y Afganistán,
cuarenta y seis muertes confirmadas,
precisión de 1300 metros con un M24.
Pero de qué le sirve a ella.
Ambas sabemos que la única forma
de protegerla es desapareciendo.
¿Y si no lo hago?
Las encontrarán. A ambas.
Y para que sepa,
el FBI tiene un pésimo historial
protegiendo a personas
que causaron la muerte
de agentes federales.
Rescisión de derechos parentales.
Firme cuando esté lista.
- Que pase.
- ¿Seguro?
Está bien.
Hola.
Ya me contaron.
¿Estás bien?
Tres cosas.
Primero, pónganla con gente buena.
Quiero que tenga
la vida más aburrida y estable posible.
¿Es una niña?
Segundo, quiero saber que está a salvo
en cada cumpleaños.
Tercero,
si hay problemas...
me avisas.
Te lo debo.
¿Es suya?
No.
BAHÍA DE TLINGIT, ALASKA
CERRADO
ABIERTO
No te acerques así a alguien con estrés...
Bueno, ahora sí que me lo provocaste.
CERRADO
Necesitas un trabajo.
Algunos ganaderos pagarían bien
a tiradoras como tú.
Para eliminar lobos.
No quiero dispararles.
¿Encontraste a Dios?
No.
Está bien. Gracias.
- Si quieres...
- No quiero nada, Jons.
Todos estamos perdidos cuando salimos.
Estoy más que perdida.
No importa qué hiciste, aún estás aquí.
Tienes tiempo de corregirlo.
Si nos ven en el pueblo, no me conoces.
¿Tan grave es?
12 AÑOS DESPUÉS
Otro cumpleaños.
Veamos cuánto creció.
No es su cumpleaños.
CARTA DE INSTRUCCIÓN DEL REMITENTE
¿Corre peligro?
¿Nos saludamos primero?
Hola.
La civilización se basa en pequeñas cosas.
Dime qué pasa, Cruise.
Atraparon a unos hombres de Álvarez
en un depósito en Nuevo Laredo.
Lo típico.
MK12, automatizadores, silenciadores.
Pero también tenían esto.
Los seis están bajo custodia en México.
Debes identificarlos.
No vine a identificar a nadie.
Cumplo mis promesas.
- Yo la protegeré.
- No opinaré.
¿Cómo se llama?
Ahora sí puedes decírmelo.
Se llama Zoe.
Es 'vida' en griego.
- Eso estuvo cerca. Casi.
- ¡Casi!
Hola.
ARTÍCULOS PARA FIESTAS
SUMINISTROS PARA EVENTOS Y FIESTAS
Te conozco.
¡Vamos!
¡Por favor, suélteme! ¡Mamá!
¡Zoe!
¡No!
- ¿Estás bien?
- ¡Vamos!
Sabías que pasaría. Debiste tener gente.
No sabía ni cómo ni cuándo. Ni si Hector...
¿Y no pudiste establecer un perímetro?
Fue más de lo esperado.
Eran los lugartenientes de Hector.
Sí, Yanil Gonzalez, el que la agarró.
Tarántula.
Ahí tienes una muda de ropa.
Te hice tres promesas.
Las cumplí
e intenté mantenerla en secreto.
Ya no lo es.
¿De quién es esta ropa?
De mi hermana.
Instalamos un equipo en la casa.
Esperamos una llamada de rescate.
- No habrá llamada.
- ¿Qué quieren?
A mí.
Podrán mirarme un buen rato,
mientras los mato a todos.
¿Y después?
Le devuelvo la niña a sus padres.
La criaron bien.
¿El baño?
Está yendo al baño.
Asegura el patio trasero.
¿Alguna idea de adónde vamos?
De vuelta a Cuba.
¿Estamos casados?
Ideal para la luna de miel.
LA HABANA, CUBA
¡Cruise!
¡Muévete!
Ponlo en el maletero.
¡Yo hago las putas preguntas!
No creo que lo sepa.
¿Quieres saber lo que dijo? Te traduciré.
Conque así interrogas tú.
Bueno.
Hector quiere que vaya, ¿verdad?
Pero no iré a ciegas.
Sujétamelo.
En el ejército aprendes cosas.
Las burbujas arden como la mierda, ¿no?
Efila.
Es una trampa.
No me importa.
Si rescatamos a Zoe,
pueden quedarse conmigo.
Tenemos que largarnos de aquí.
Dame, te ayudaré.
No eres solo un puño con púas.
Soy lo necesario para mantenerla a salvo.
¿Incluso convertirte en un fantasma?
¿Lo sientes?
Pudiste dejarme morir, pero no lo hiciste.
Me salvaste.
¿Por qué?
Me diste agua.
En el refugio.
Como si supieras
que tenía sed todo el tiempo.
Cuidaste de mí y de mi bebé.
Valía la pena salvarte.
¿Cómo te metiste en todo esto?
Tú, Lovell y Álvarez.
No lo entiendo.
En Afganistán.
¡Quiero que esos objetivos ardan!
Lovell era ex-SAS,
entrenaba a mi unidad de francotiradores.
El truco es actuar cuando se sufre.
Supongo que me destaqué.
A 500 metros,
hasta tus latidos te hacen fallar.
Claro que me eligió a mí.
Sin familia, sin futuro.
Nada que perder.
- Eres un cazatalentos.
- No del todo.
La guerra es adictiva.
Genera caos, sufrimiento y necesidades.
Que yo puedo suplir.
¿Para quién?
Un general, un caudillo uzbeko...
Los poderosos quieren cosas
que no están en el menú.
Debí huir en la otra dirección.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Qué más iba a hacer después del servicio?
Yo era la mejor,
y lo mejor que podía esperar era
ser cajera en una tienda.
Adrian ofrecía más que eso.
Pero no aceptaste.
En cambio, hiciste una gira en Guantánamo.
No iba a ser su empleada.
Esperé hasta tener algo
que ofrecer a cambio.
Álvarez.
Dieciocho meses en una garita
te agudizan el enfoque.
Hector.
Hector sacaba armas de la base
frente a las narices de todos.
Menos la mía.
- Lo vi por lo que era.
- ¿Y qué era?
Mi jubilación.
Las armas de Hector. La red de Adrian.
El potencial era obvio.
Mi problema es que tengo en el puerto
municiones robadas de Hector
y debo asegurarme
de que encuentren un buen hogar.
Tengo el destino perfecto,
pero tu novio repartero
pretende subir el precio
que tú y yo acordamos.
Veo que estudiaste jerga cubana.
Toda mi vida recibí órdenes.
Daba gusto tener el control.
Apuesto a que baila mejor que tú.
Era muy fácil.
Pero quedé embarazada.
Y las cosas cambiaron...
sin que me diera cuenta.
Hay más dinero del que pensábamos.
Me fue bien.
¿Más dinero?
Como dijiste,
el tipo tiene amigos poderosos
y, a veces, quieren cosas
que no están en el menú.
Estaban escondiendo algo.
Tuve que averiguarlo por mi cuenta.
Entonces, nos llamaste.
¿De quién es la niña?
Si puedo preguntar.
No es de Hector.
Ni de Adrian.
Es mía.
Vamos.
- En posición.
- Entendido.
Cuatro en el lado oeste.
Los veo. Otros dos al frente.
Hector está progresando.
No. Adrian le dio este lugar
y lo dejó echarse a perder.
Ella está ahí en alguna parte.
Tenemos acceso.
Corta la luz. Ahora.
La veo. Ponte en posición.
Ven conmigo.
Dame la mano. Vamos.
- ¿Quién eres?
- No importa.
¡Ayúdenme!
Te estoy ayudando.
Estás lastimándome.
La tengo. Vamos en camino.
¡Dios, el brazo!
Quédate aquí. Quédate a mi lado.
En diez segundos estoy ahí.
¡William!
Ya está bien.
Está bien. Todo está bien.
Déjame mirarte. ¿Sí?
Vamos.
No he terminado.
Tírala por la ventana.
¡Tírala!
Vendiste tu alma al diablo.
¿Cómo te conservas tan bien?
¿Por qué involucrar a esa niña?
No es tan niña.
Esta vez, no te escaparás.
Estás en mi universo.
Este es mi castillo.
Qué vida agradable.
Necesitas un montón de gente
que te proteja.
No quedó nadie, por cierto.
Entonces, murieron por una buena causa
porque yo sueño con esto.
Es más, se me para de solo pensarlo.
Debiste haber pensado en esto
hace unos años.
Coño. ¿Vas a ir tan bajo?
Déjame preguntarte entonces...
¿La niña es...?
- ¿Es mía?
- ¿Acaso importa?
No, lo que importa es que me traicionaste.
Te cagaste en lo que construimos.
¿Me vas a pagar ahora?
Tengo un sueño...
donde te hago rogar...
y gritar.
¿Recuerdas los juegos que jugábamos?
No más palabra de seguridad.
Vamos a hacerlo en serio.
Voy a verte morir como un animal.
No tienes las pelotas.
¿No?
Ahora verás.
Voy a excitarte de verdad.
Luego te partiré por la mitad.
¿Recuerdas la palabra de seguridad?
Nunca tuvimos una.
Por favor,
no deje el equipaje desatendido.
¿CÓMO ENCONTRAR
A TU MADRE BIOLÓGICA CON ADN?
CÓMO BUSCAR A TUS PADRES BIOLÓGICOS
Creo que se está recuperando.
Hablé con su madre.
Habrá panqueques cuando lleguemos.
Esto es para Zoe. Gracias.
Gracias.
Agradece al FBI. Te lo compró Cruise.
Ahora estarás bien.
Ya sabes, tienen...
servicios, psicólogos
y gente con quien hablar.
¿Adónde vas?
Cruise saldrá pronto. Espera en el auto.
¿Eres mi madre?
No.
¿Eso es todo?
¿Vas a desaparecer de nuevo?
Tiene 12 años. Solo déjala ser una niña.
Que esto sea solo un mal recuerdo.
Oye.
No desaparezcas.
Tenemos seis horas más,
si quieres dormir, adelante.
¿Por qué no lo admite?
¿Qué cosa?
Que es mi madre.
Zoe, volvamos
con tu verdadera familia, ¿sí?
Ya casi llegamos.
Esta noche,
podrás dormir en tu propia cama.
¿Qué te parece?
Suena muy bien.
Sí. ¿Tú y tu mejor amiga por siempre
aún se llevan bien?
- ¿Amiga por siempre?
- ¿No le dicen así?
William...
Dios mío.
Ahora, ¿dónde está tu madre?
Baja el arma.
Detrás de mí.
Mira el lío que hiciste.
¿Conoces a este hombre?
¿Quién es?
¿Alguien de minoridad?
¿De servicios sociales?
No.
No con esa funda estándar del FBI.
- ¡No!
- ¡Corre!
¡Zoe!
Aquí tiene.
¿Cuándo iré a casa?
Ya viste lo que hay ahí afuera.
Vendrán más.
El FBI cuidará a tus padres,
pero a nosotras no. No pueden.
Seguiremos moviéndonos sin dejar rastro.
¿Quiénes eran?
No necesitas saberlo.
Gente mala, es todo.
¿Qué quieren de mí?
Eres una moneda de cambio,
algo con qué negociar.
No puedo explicártelo a tu edad.
EN VENTA, $2000, SE ESCUCHAN OFERTAS
Eres una niña. Te asustará.
Mejor no lo hagas.
Lo olvidé, yo... Esto es para ti.
¿Adónde vamos?
Lejos.
Ve al baño.
RECIENTES
MAMÁ
- ¿Señora?
- Por la camioneta.
- ¿Hola?
- Llamo para decirte que está bien.
- Déjame hablar con ella, por favor.
- No puede.
- ¿Qué dijiste?
- No puede volver a su vida.
Aún no.
¿Qué significa eso?
No, no entiendo.
No entiendo nada de esto.
Explícame qué significa.
- Tendrás que confiar en mí.
- ¿Hablas en serio?
Te prometo que ella es solo...
No, él me prometió que nunca volverías.
Hablo del agente Cruise.
Me dijeron lo que pasó.
¿Viste lo que pasó?
Sí.
¿Ella también?
Necesito un minuto. No puedo...
La llevaré de regreso a su casa.
¿Sí? De vuelta con ustedes.
Apenas sea seguro.
Supongo que no es una fecha
que pueda anotar.
Su cumpleaños es en octubre.
- Ya lo sé.
- Por supuesto que sí.
Cruise cumplió sus promesas,
y yo, las mías.
La verás apagar otra vela.
Tienes mi palabra.
- Entra.
- No, ¿dónde está mi teléfono?
Sube a la camioneta.
Necesito mi teléfono.
Qué linda muchacha tiene.
Gracias, estamos de paso.
Qué lástima.
Si se quedaran un tiempo,
podrían ver la carrera del salmón.
Son peces que van río arriba
para desovar y morirse.
Dicho así, no es muy romántico.
Va a ir de caza, ¿no?
¿Carneros?
¿Renos?
Osos grises.
Yo que usted también me aprovisionaría.
¿Qué es, Halloween? Devuélvelos.
Ella pagará por eso.
La casa invita.
Disfruten de la naturaleza.
Lo conoces, ¿no?
¿Qué?
¿Por qué fingen que no se conocen?
No nos conocemos.
Los extraños no hablan así.
Fue como...
si fueran espías, hablando en código.
Ponte esto.
Vamos a comer.
Es hermoso.
¡No!
Vamos.
- Come.
- No puedo.
Sí que puedes.
A la mamá de Bambi no.
No es venado.
El venado tiene que colgarse
para ablandar la carne.
Además, era un macho,
así que sería el padre de Bambi.
- ¿Qué es, entonces?
- Conejo.
Tambor.
Conejo tampoco voy a comer.
Escúchame,
ese conejo vivió mejor
que las hamburguesas que comiste.
Una vida hermosa, y le disparaste.
- Lo atrapé.
- Mejor.
Te diré una cosa.
No comiste nada en tu vida
que no implicara violencia.
El tofu.
Quemaron y deforestaron medio Paraguay
para plantar soja.
El queso.
Preñan a las vacas
para ordeñarlas todo el día.
Qué asco.
Queso de castañas.
Un mercenario en Costa de Marfil me dijo
que hubo una guerra civil
por las castañas.
Quiero ir a casa.
Ya lo sé.
Come.
Búscame afuera en cinco minutos.
Tú conduces.
Tengo 12 años.
Te enseñaré.
¿Por qué?
¿Quieres ir a casa?
Yo también.
Pero debes aprender a sobrevivir.
Empezamos con esto.
¿Qué, me odias?
Bien. Usa eso.
Porque trabajarás más
de lo que nunca imaginaste.
Te quedarás sin energía
y verás que tenías más,
y esa también se acabará.
Pero cuando termine,
te irás de aquí conduciendo tú.
¿Qué pasa, tienes miedo?
Sí, mucho.
Entonces, haz esto.
Llave en el encendido.
Sí. Gírala.
Bien, baja esto.
Adelante y abajo. ¿Lista? Vamos.
Levanta el rifle. No puedes descansar.
Así podrás pensar cuando estés exhausta.
Cabeza arriba, ojos al frente.
Cargador.
Concéntrate.
Exhala.
Dispara.
De nuevo.
¡Hola!
¿Quieren venir a jugar? Claro que sí.
¡Hola! Dios mío.
No son mascotas. Nada aquí lo es.
¿Dónde está?
Justo detrás de ti.
¡Corre!
Está bien.
¡Le disparaste a la mamá!
No. No, mira. Los verdes son de sal.
Solo sirven para asustar.
¿Ves?
Vamos.
No vuelvas a ponerte eso en la boca.
No es para ti. No lo hagas.
Tú lo haces.
Tú no eres yo. ¿Oíste?
- No eres yo.
- No quiero ser tú.
Quiero ir a casa.
Odio este lugar.
Bájala.
No. Me voy. No vas a detenerme.
Mira cómo tiemblas.
- No estás lista.
- Sí lo estoy.
Demuéstralo.
No me hagas...
Eres una perra.
¡No me llames perra!
¡Nunca me llames perra!
No soy una perra por cuidarte.
- Por mentirme sí.
- ¿Mentirte?
Sé quién eres.
Eso no es mentir.
Es no hablar de cosas irrelevantes.
Además, ya tienes una buena mamá.
La extraño mucho.
A ella y a mi papá.
Y ¡contigo solo puedo hablar
de limpiar pescados o destripar patos!
Lo digo en serio.
¿Destripar patos?
Contigo no se puede hablar.
No puedo preguntar nada.
Zoe.
Es difícil responder.
¿Entonces?
Hay cosas que aún no necesitas saber.
¿Qué cosas?
Por favor.
Estoy aquí.
Cualquiera que sea la pregunta,
esa es tu respuesta.
Y es la única que tengo.
Ábrelo.
Tienes que practicar,
lograr la coordinación.
Si lo agarras muy pronto, te cortas.
Dame el brazo.
Si peleas con cuchillo,
tu enemigo está cerca.
No atacas solo una vez.
Atacas hasta que no pueda devolvértela.
Así te proteges.
Sigues atacando una y otra vez, solo...
Me estás asustando.
Cada vez que te miro, tengo miedo.
¿Tú? Si no sientes nada.
Es la única manera de sobrevivir.
A las nueve.
A las diez.
A las once.
Doce.
¿Extrañas a William?
¿Al agente Cruise?
Sí.
Entonces, ¿lo amabas?
- No pude averiguarlo.
- Pero ¿tal vez?
Tal vez.
Tal vez es algo.
Para mí, tal vez es mucho.
Ahora ten cuidado.
¿Me oyes? Recuerda dónde están.
¿Qué le ocurrió?
Está herida.
Tenemos que ayudarla.
Es la naturaleza. No puedes cambiarla.
Pero las crías son muy pequeñas
para cazar solas.
Si ella muere, tendrán que aprender.
O no.
No puedes hacer nada.
¿Zoe?
¡Zoe!
Otra vez. ¡Muy bien! Eso es.
Tomen. ¿Quieren comida?
¿Quieren comida? Aquí hay algo de comida.
Aquí. Vengan aquí.
¡Cuidado!
Déjame ver.
Bien.
Sí. Vamos a coserte.
Empezaremos con ella. ¿Es su madre?
Complete el papeleo en el mostrador.
Por aquí, cariño.
ADMISIÓN DE PACIENTES NUEVOS
SI ES MENOR, COMPLETE
LA INFORMACIÓN DEL PADRE O TUTOR:
PADRE O TUTOR:
No fue grave. Fueron solo ocho puntos.
La enfermera le dará
instrucciones de cuidado.
Zoe es valiente.
Ponte el abrigo.
No sabía
que no debía decirle mi verdadero nombre.
Es mi culpa. Debí decírtelo.
Ingresaron su nombre en la computadora.
No puedo arriesgarme.
Tienes que llevártela.
Dale esto cuando todo haya terminado.
¡Te odio!
- ¿Cuántos?
- Es un pelotón completo.
No estará a salvo
hasta que no quede ninguno. ¿Lo ves?
No estoy seguro. Tomaré a Zoe y me iré.
Dile que siento haberle mentido
acerca de ti y de mí.
¿Sobre qué?
Ella lo sabrá.
¿Adónde voy ahora?
Regresaremos a los 48 contiguos.
No me hables en clave.
Bien.
No sé. Y esa es la verdad.
Huimos hasta nuevo aviso.
¿Cómo la conoces?
Servimos juntos, hace mucho tiempo.
Yo ya no estoy para luchar.
Y aunque lo estuviera,
ella preferiría tenerme aquí,
cuidando de ti.
Ni siquiera admite que es mi madre.
Con una mujer así,
debes prestar atención a lo que hace,
no a lo que dice.
Y ella solo vive por ti.
Querida Zoe:
Cuando te dejé en el hospital,
no dejé de preocuparme por ti.
Cada decisión que he tomado fue por ti.
Lo único que me daba paz era
saber que estabas a salvo.
Soy una asesina. Ahora lo sabes.
Pero también soy madre
y moriré protegiéndote.
Con todos mis errores,
tú eres lo único bueno y hermoso
que he hecho en mi vida.
Eres una maravilla.
Trataron de matarte antes de que nacieras,
y no solo viviste, floreciste.
Al mirarte al espejo,
recuerda que eres una sobreviviente.
Que no dejarás que nada ni nadie te borre.
Te he demostrado mi amor
de la única manera que sé.
Cuando llegue el momento
de usar lo que te he enseñado,
no dudes en ocupar tu lugar en este mundo.
Te amaré siempre, tu madre.
TE AMARÉ SIEMPRE,
TU MADRE
Zoe. Tenemos que irnos.
Es el área de tiro.
Procedan como en Basora, Brega
o Damasco.
Trátenla como a cien francotiradores.
Yo soy el que la mata.
Y será de cerca.
Minó el bosque.
Procedan con cautela. Repito, con cautela.
Es hora de enviarle un mensaje.
Busca los restos de la niña.
Veo a una niña conduciendo
una camioneta rumbo al sur.
Te veo en la ruta sur. Tráemela.
¡Zoe!
¡Salta!
Toma. Ponte esto.
Se acercan.
- No.
- Puedo hacerlo.
Tú rastreas. Yo disparo.
Veo uno. Está a pie.
Rango 658.
A la izquierda de la cabeza.
Ahora.
Nuestra chica tiene futuro.
Es muy parecida a ti.
Búscame a dos kilómetros a tu izquierda,
o destruyo ese futuro ahora mismo.
¡No! ¡Espera!
Tardaré dos minutos en llegar.
Yo lo distraigo, tú corres.
No importa lo que pase. ¿Oíste?
- Puedo cubrirte.
- No.
Los meses contigo fueron los mejores.
No importa lo que pase, corre.
Tira tus armas a un lado.
Y la otra.
El camuflaje también. Todo.
¡Puedes dispararme, hazlo!
Todo a su tiempo.
Destruiste todo nuestro mundo...
por ella.
Sí.
Vamos.
Veo dónde miras.
Está ahí arriba, ¿no?
Está mirando.
Puede disparar. ¿No?
Una bala a tu cabeza nos matará a ambos.
¿Le enseñaste a ser despiadada?
¿Puede detener su corazón como tú?
Nosotros morimos, y ella sobrevive.
Si es lo que quieres,
toma aliento y díselo.
Díselo.
¡Dispara!
Vamos, por favor. Por favor, vamos.
Por favor...
Está bien.
¡Por favor!
Era de sal.
Mierda.
¡No!
Ve con tu madre.
Te amo.
Yo también te amo.
Ve.
¡Zoe!
¡Mírate!
Te amo mucho.
Dios mío, ¿estás más alta?
MAMÁ
Me diste.
Subtítulos: Silvana Rinaldi